Hoy es un día muy importante
en la historia de la espiritualidad.
La encarnación de Ekadesha Rudra fue profetizada
por todos los profetas.
Se profetizo que Ekadesha Rudra vendría
y destruiría toda la negatividad
y todas las actividades en contra de Dios.
El principio de Ekadesha fue constituido en el Vacío,
porque cuando los santos querían cruzar el océano de ilusión
a través de su meditación
eran entorpecidos, molestados,
torturados y masacrados por las fuerzas negativas.
Estas fuerzas negativas vinieron
a través de las debilidades de los seres humanos.
Cuando los seres humanos cometían errores, se daban cuenta
de que otras personas eran mucho mejor que ellos o que
ellos no eran nada en comparación con otros seres humanos.
Otras  veces, a causa de la ira o del mal humor,
el temperamento malvado creció en ellos
y se formó esta negatividad anti-Dios en el Vacío.
De este modo la maldad tomó forma en el Vació.
Como habéis visto muchas
veces en Sahaja Yoga,
cuando vais a un gurú falso o a una persona falsa
o hacéis una adoración que no está autorizada,
vuestro Vacío izquierdo se bloquea.
Así que, en el Vacío izquierdo actúan todas estas fuerzas destructivas.
También en el proceso evolutivo hay muchas plantas
y animales que fueron destruidos
porque no estaban en el centro.
Algunos eran egoístas o astutos,
otros demasiado grandes o demasiado pequeños
y por esta razón todos fueron eliminados.
Cuando estaban exterminándose
sintieron que debían reaccionar,
así que fueron al subconsciente colectivo
y volvieron como entidades sutiles para dañar
a la gente que estaba ascendiendo.
Hoy día podemos ver cómo somos atacados por los virus.
Estos virus son plantas que salieron de la circulación.
Después de algún tiempo veréis como el tabaco
también sale fuera de circulación,
al igual que muchas otras drogas que también  lo harán.
Todo esto puede formar  un tipo de fuerzas anti-crecimiento,
anti-desarrollo, anti-libertad, en nuestro interior.
De este modo se formaron
en el Vacío estas horribles fuerzas negativas.
Del mismo modo, muchos seres humanos,
que nacieron e intentaron imponer su ego,
entraron en un proceso egoísta
a través del cual podían controlar a la gente,
podían dominar a todos los seres humanos
o dominar el mundo entero.
Toda esta gente creó instituciones
muy poderosas a lo largo de la historia.
También hoy en día hay muchas fuerzas de este tipo
que están alcanzando la existencia.
Estas fuerzas son construidas y destruidas constantemente.
Son construidas en el área del Vacío
y después son destruidas.
Cuando estas entidades vienen del lado derecho,
desde el Vacío derecho, las llamamos entidades del supra consciente;
y a las que vienen del lado izquierdo
las llamamos entidades del subconsciente.
Todas estas entidades existen.
Igual que los seres humanos son la imagen de Dios,
estas entidades existen en el subconsciente
y el supra consciente colectivo de Dios Todopoderoso,
y allí permanecen hasta que van el infierno.
Del mismo  modo, también en los seres humanos
existen estas fuerzas que tratan de dominarnos.
Es muy interesante que tengamos este puja en Austria,
porque en la geografía del mundo
Europa es el Vacío y, en él,
Austria es el país donde  debería
haber anticuerpos
para luchar contra las fuerzas negativas.
Es el lugar apropiado para hacer este Puja,
y estoy muy agradecida a todos los sahaja yoguis
que  han elegido este lugar para el Ekadesha Rudra Puja.
Como vemos hoy día, en los tiempos modernos,
estas fuerzas están actuando de una manera muy sutil;
actúan de tal modo que los seres humanos, sin darse cuenta,
son impulsados hacia ello.
Si observáis la forma en que somos desviados de la realidad,
la forma en que somos tentados con cosas superficiales
y sin sentido, y cómo estas
horribles enfermedades están esperando en nuestra puerta,
os daréis cuenta de que estamos a punto
de caer en una ciénaga
desde la cual quizás nunca podamos salir.
Tenemos que entender lo que hay en nuestro interior,
que es capaz de destruir para siempre estas fuerzas  destructivas,
antidesarrollo
y antievolución de la naturaleza.
Si observáis, en la naturaleza
todo funciona con gran equilibrio.
Por ejemplo, en invierno las hojas de los árboles tienen que caer
porque el nitrógeno de las  hojas
tiene que llegar a la Madre Tierra para nutrir de nuevo a los árboles.
Además, la Madre Tierra debe recibir los rayos del Sol,
por lo cual no debe haber hojas
de modo que los rayos del Sol puedan penetrar
en la Madre Tierra y nutrirla.
Entonces los árboles, al ser alimentados,
de nuevo se vuelven verdes y exuberantes
para recibir la luz del Sol
y convertirla en clorofila.
También absorben el agua de la Madre Tierra
y la lanzan a la atmósfera,
para actuar como un catalizador y atraer la lluvia.
Entonces llega la lluvia durante la estación de las lluvias
y así nutre de nuevo con agua la vida,
los árboles pierden de nuevo todas sus hojas
y todo el ciclo continúa de una forma muy bella.
No hay marcha atrás,
es un ciclo continuo que
de un modo muy bello crea y vuelve a crear.
Pero con la intromisión del ser humano,
la naturaleza es perturbada.
Pero vosotros podéis realzar la naturaleza,
podéis evitar la destrucción de la naturaleza,
lo cual también sería natural.
Cuando recibís vuestra Realización,
cuando obtenéis vuestra Realización
con vuestras vibraciones podéis salvar todas las cosas naturales
que están decayendo bajo la influencia moderna.
Así que, antes de nada, vemos el efecto de la Realización
actuando como Ekadesha Rudra
destruyendo a las fuerzas negativas
que intentan destruir a la naturaleza.
Estoy segura que un día evolucionaréis a un estado
en el que simplemente vuestra mirada
será suficiente para hacer a los árboles crecer,
para hacer  a la fruta dulce,
para hacer a las flores fragantes.
Esto es posible porque nuestro crecimiento está mostrando resultados.
Lentamente está mostrado resultados.
Lentamente porque no deberíais ser aturdidos
ni perturbados, sino que deberías ver por vosotros mismos
lo que sois y lo que estáis logrando.
Pero para permitir crecer a esta fuerza en nuestro interior,
antes de nada debemos ser  muy introspectivos,
debemos tratar de observarnos a nosotros mismos.
¿Qué está sucediendo en nuestro interior?
Debemos observar nuestros pasos.
¿Nos estamos moviendo hacia nuestra construcción
o hacia nuestra destrucción?
¿Qué estamos haciendo?
Esta fuerza de Ekadesha Rudra que está en nuestro interior
es muy poderosa. Es tan poderosa
que actúa no solo en la naturaleza, sino también en los seres humanos.
Actúa de un modo que os impresiona y os sorprende.
Hay un hombre al que le di la Realización
que es muy dedicado, pero que está en una situación
en la cual no puede venir a Sahaja Yoga.
Algunas personas intentaron molestarle mucho.
Entonces él me contó: “Todos ellos tuvieron un accidente
y la mitad de ellos están ahora en el hospital”.
Yo le dije: “Yo no he hecho nada,
pero con sus acciones han traspasado los límites”.
Si cruzáis los límites de la bondad,
naturalmente iréis hacia lo que llamamos demoniaco.
Y si caéis en la trampa del demonio
tendréis que sufrir.
Y esto también es para los sahaja yoguis.
He conocido a un sahaja yogui
que intentó comportarse de un modo extraño con el dinero.
Yo no pensé que debía ser castigado.
Yo nunca pensé de ningún modo
que él debía ser castigado.
Pero ellos actuaron. Sus propias fuerzas actuaron en contra suya.
Se puso enfermo, tan enfermo
que en mi presencia temblaba como una hoja seca.
Yo ni siquiera le dije nunca que sabía lo que estaba haciendo.
Cuando entráis en Sahaja Yoga
debéis saber  que lenta y firmemente
estáis escalando un camino muy empinado.
Como este ascenso ha de ser muy rápido,
el camino es muy empinado.
Y cuando estáis  escalando este ascenso
debéis saber que si no seguís adelante
os caeréis hacia abajo.
Y si os movéis hacia los lados también os caeréis.
Podríais decir: “Madre, nos estamos moviendo hacia los lados,
por tanto estamos avanzando”.
Incluso cuando estáis cayendo  podríais sentir que estáis avanzando.
Pero este avance es hacia vuestra destrucción.
De modo que debéis tener una discriminación correcta con vosotros mismos.
¿Estamos ascendiendo o descendiendo?
¿Estamos yendo hacia atrás?
¿Nos estamos elevando con  nuestros pasos?
A veces no nos damos cuenta
de que estamos en medio de la peor negatividad posible
en toda la historia de la humanidad.
Antiguamente solo había un rakshasa
a la vez, y uno tenía que lidiar con él.
Era muy fácil manejar a un solo rakshasa.
Pero para manejar a tantos de ellos
se necesita mucho trabajo.
Lo peor de todo es que
en los tiempos modernos estos rakshasas
han entrado en los cerebros de la gente.
A causa de sus enseñanzas y de sus engaños
la gente les ha aceptado,
y esta gente son mis niños.
Son los buscadores.
Son los buscadores de la Verdad.
Es como la gente que pide un rescate por un niño.
Ponen el niño frente a mí
y yo no sé qué hacer.
Cuando intento matar a los demonios
los niños están frente a mí.
Así pues, ¿cuál es el mejor método de destruir en estos tiempos?
Por supuesto ellos pueden ser destruidos, pueden morir.
Pero, ¿cómo voy a salvar a la gente que ellos han contaminado,
a aquellos que han dañado?
Este es un trabajo muy, muy difícil y muy delicado.
Para ello sólo hay un  modo
y es llevarles al punto
en que estén completamente al descubierto.
Así son devaluados y todo el mundo sabe
quiénes son y lo que parecen.
De modo que en vez de luchar con  ellos exteriormente
o de pedir a Yama que les mate,
lo mejor es hacer que su propio Ser sea atrapado
por la telaraña de Ekadesha Rudra,
para que sean expuestos a la gente por sus fechorías.
Yo diría que esta es la ventaja
del desagradable juego de la falsedad.
La falsedad siempre queda expuesta.
Podéis ver claramente escrito en sus rostros su hipocresía,
sus intenciones malignas y sus planes satánicos.
Como ya he dicho los tiempos modernos
son los peores para estos ataques.
Debemos estar más alerta, ser más conscientes,
y tener mayor comprensión.
Como sahaja yoguis todos estáis muy bien equipados.
Pero continuamente olvidamos
que tenemos vibraciones,
que tenemos una nueva consciencia de las vibraciones,
que tenemos consciencia vibratoria.
Y esta consciencia vibratoria es como un tipo de mensajero
que es absoluto,
que nos comunica y nos informa
de lo que está mal en los demás y en nosotros mismos.
Pero si empezáis a  tomar vuestras decisiones
sólo a nivel mental o emocional,
entonces podéis estar seguros de que os equivocaréis.
Porque todos estos esfuerzos sólo tienen una visión parcial.
La proyección mental  va de un modo
lineal y después cae sobre vosotros.
Y el aspecto emocional es del mismo modo,
incluso el aspecto físico es igual.
Pero cuando empezáis a ver a través de vuestras vibraciones,
lo que hacéis es  pedir a vuestro Espíritu
que se comunique con vosotros,
y el Espíritu es el Conocimiento Absoluto.
De modo que no sucumbís a  vuestros condicionamientos,
ni a vuestro ego, ni a ninguna enseñanza
de otro gurú, sino sólo a vuestro Ser.
De modo que  es muy importante para todos vosotros entender
que no vamos a  tomar decisiones
a nivel mental sino a través de nuestras vibraciones.
Mucha gente piensa que si yo digo algo
acerca de alguna persona es
porque ellos me han informado.
Pero suponiendo que yo soy la Fuente de todas las vibraciones,
¿para qué necesito ser informada de nada?
¿Por qué debería nadie informarme?
Si ellos quieren pueden informarme,
pero yo sé exactamente cuál es la situación.
En cierta ocasión en Rahuri yo estaba esperando en la casa de invitados
y cinco o seis profesores vinieron en sus motos.
Vinieron y me dijeron:
“Madre, hemos venido a prevenirte
acerca de un caballero en particular”.
Yo dije: “¿Quién es ese caballero?”
Ellos me dijeron el nombre de ese caballero.
Dijeron: “Debes tener mucho cuidado,
es un político”.
Yo dije: “¡Muy bien!, ¿eso es todo lo que sabéis de él?”
Ellos dijeron: “¡Si, debes tener cuidado!”
Yo dije: “Ahora os contaré algo de ese hombre.
Ese hombre no se ha casado con su esposa.
Ella es la mujer de otro hombre
y él se ha fugado con ella.
El hijo es suyo,
pero esa mujer fue violada por él
y de este modo tuvo el hijo”.
Cuando empecé a hablarles
todos ellos levantaban las cejas
y abrían sus ojos.
Dijeron: “¡Madre!, ¿cómo sabes todo eso?
Yo dije: “¡Id y descubrid
si lo que os he dicho es verdad o no!”
Se quedaron completamente atónitos,
después volvieron y me dijeron:
“Madre, es sorprendente,
todo lo que dijiste es verdad”.
Así pues, a través de las vibraciones podéis saberlo todo.
Pero aquellos que tratan de tomar decisiones
sin ver las vibraciones cometen errores.
Podéis alcanzar un estado
en el cual no necesitáis extender vuestras manos para preguntar,
simplemente lo sabréis.
Pero para llegar a ese estado
antes de nada debéis entregar
vuestra discriminación a las vibraciones.
Algunas personas no tienen vibraciones apropiadas.
Quizás sus Vishuddhis están mal.
Deben cuidar apropiadamente de sus Vishuddhis.
Incluso aunque no tengan
ningún problema físico en su Vishuddhi,
pueden sentir en su interior
qué chakras están obstruidos
o qué le sucede a ese caballero.
A causa de estos tiempos modernos, normalmente
la gente que está poseída parece más bella
que la gente que no lo está.
En cierta ocasión una mujer vino a nosotros en nuestro programa.
Estaba totalmente poseída.
Era delgada como un tallo de judía.
Y en el comienzo de Sahaja Yoga todo el mundo
sentía: “¡Que mujer tan bella ha venido!”
Cuando les dije:
“¡Echadla fuera de la sala ahora mismo!”,
ellos no podían entenderlo.
Después se curó y ahora parece muy diferente.
Para mí ahora es muy bella.
La belleza que la gente veía anteriormente
debía ser el camuflaje de
la negatividad.
Igual que veis en las actrices de cine o en los actores de cine,
o incluso en los payasos que se  mueven como presidentes.
Se puede ver claramente en sus rostros lo horribles que son.
Pero a menos que vosotros
mismos estéis en ese nivel, sinceramente,
no seréis capaces de percibirlo.
Lo que estamos haciendo hoy es despertar en nuestro interior
esta fuerza de Ekadesha Rudra
que os ayudará a luchar contra vuestra propia negatividad
y contra la negatividad de todo el mundo.
Ahora tenemos muchas manos,
mucha gente con
diferentes armas.
Todas estas armas están en vosotros,
están en vuestro interior y definitivamente podéis usarlas.
Pero antes de nada debéis saber
qué armas son
y cómo usarlas.
Existe mucha fe ciega,
muchas ideas erróneas,
muchas fortificaciones organizativas que se han construido.
Todo tipo de tonterías están sucediendo en este mundo,
pero todas ellas desaparecerán.
Nadie se acordará de ellas, excepto como
un tipo de criaturas villanas que existieron
en esta tierra.
Finalmente sólo lo viviente existirá.
Debemos saber  que nosotros conocemos la fuerza viviente
y debemos tener una gran confianza en ello.
Debemos estar muy orgullosos
de que conocemos lo que es la fuerza viviente.
Entonces este Ekadesha Rudra en nuestro interior se hará muy fuerte.
Cualquiera que trate de causarnos problemas
recibirá un buen golpe.
Cualquier organización que trate de avasallar a Sahaja Yoga
o de dañarla de algún modo tendrá su recompensa.
Como sabéis yo fui al espectáculo de Merve Griffin
y él se comportó mal conmigo.
A la semana siguiente el espectáculo se clausuró.
Ya no se representa.
En India un periódico
trató de escribir un artículo en contra de mí.
El periódico se cerró durante meses.
Simplemente sucede así.
Yo no digo nada
pero todo sucede  de tal modo que es sorprendente
cómo este Ekadesha Rudra está ahora activo.
También lo más significativo es que
este Ekadesha va a actuar solamente en Kali Yuga,
en estos tiempos modernos.
Anteriormente no actuaría
porque como mucho había solamente un gurú.
Pero el que hoy día es un gurú debe haber sido Satán anteriormente.
Solo había un rakshasa horrible.
Así pues era muy fácil matarle.
Matar a Kamsa no le llevó ningún tiempo a Shri Krishna,
o matar a Ravana apenas le llevó tiempo a Shri Rama.
Y una vez que ellos les mataban
todo  quedaba de nuevo limpio.
Pero aquí son como mosquitos.
¡Hay muchísimos!
Uno detrás de otro.
No hay final.
Y además ellos han entrado
dentro de los seres humanos
dándoles enfermedades
y todo tipo de problemas y torturas.
Así pues el problema es mucho mayor, más profundo
y muy, muy complicado.
Por esta razón Ekadesha Rudra
tiene once poderes destructivos.
Podemos decir que están en estas diez direcciones,
y esta es la onceava.
Así pues diez desde el exterior y una desde el interior.
Todas estas once fuerzas pueden actuar en cualquiera
que trate de dificultar el progreso de Sahaja Yoga,
o incluso de decir algo en contra de mí
o en contra de vosotros.
Con cualquiera que trate de causaros problemas actuará.
A nivel físico
aparece en este punto de vuestra frente.
El Ekadesha Rudra se muestra en vuestra frente
y tendréis una hinchazón en esta zona.
Habréis visto que alguna gente tiene  una arruga aquí
y un gran bulto saliendo hacia afuera.
Si lo observáis, la mayoría de los pacientes de cáncer
tienen una gran hinchazón
que se va elevando desde la izquierda hacia la derecha,
en el lado derecho.
Y algunos lo tienen en el lado izquierdo.
Así pues desde el lado izquierdo se va elevando
hasta el lado derecho.
Y los que se elevan desde el lado derecho
van hacia el lado izquierdo.
Los más peligrosos
son los que van hacia el lado derecho,
porque son muy maliciosos,
no podemos verlos, se esconden
y os dañan mucho.
Así pues todas estas cosas horribles
que están actuando hoy día pueden ser totalmente destruidas
si desarrollamos nuestro Ekadesha Rudra en nuestro interior.
Ellos no son tan poderosos.
Un Sahaja Yogui puede matar a miles de ellos,
mientras que  ellos no pueden dañar ni siquiera a un sahaja yogui.
En realidad ellos no tienen ningún poder frente a vosotros.
No tienen ningún modo de torturaros.
En el caso de que vosotros seáis personas poderosas,
todos ellos  desaparecerán para siempre.
Recuerdo que en cierta ocasión había tres sahaja yoguis en India
que solían ir por cierto camino en particular en un pueblo.
Una mujer fue poseída.
Entonces ella empezó a hacer: “ho, ho, ho,” algo así.
Ellos dijeron: “¿Por qué has venido aquí?”
Ella dijo: “Estamos en esta mujer
para  pedirte que por favor les digas a esos tres sahaja yoguis
que no vayan por ese camino,
porque ahora nos hemos ido de todos los pueblos
y estamos residiendo en esa zona.
Y si los sahaja yoguis pasan por allí,
durante toda la noche estaremos saltando de aquí para allá.
Es mejor que les pidas a esos tres sahaja yoguis
que no vayan por ese camino, de modo que al menos
tengamos un lugar para residir.
Como os he dicho estas entidades
han salido fuera del camino de la evolución.
Son gente muerta.
A través de sus cuerpos sutiles esta gente muerta
puede entrar en nosotros y formar entidades,
y estas entidades pueden apropiarse de nosotros y poseernos.
Esta gente poseída parece gente normal.
Estas entidades os dan ideas de homosexualidad,
obsesión con el sexo, o falta completa de sexualidad;
falta de sentido estético
o exceso de tendencia artística;
deseos de comer en exceso y demasiada hambre
o no comer nada en absoluto y ayunar continuamente;
sentimiento de no tener miedo de nada y siempre
decir ante todo: “¿Qué hay de malo?”.
El no tener miedo de Dios o tener miedo incluso de una hormiga.
También hay gente que siempre se siente culpable,
otros que  hacen que los demás se sientan culpables,
como si los demás no valiesen para nada.
Ellos también.
Además tenemos otro tipo que son muy,
muy crueles, y que pueden atrapar a los demás
y hacerles sus esclavos.
Pueden crear cualquier cosa horrible, como guerras,
a través de su forma de hablar.
Y hay otros que se someten ellos mismos
a esta gente demoniaca,
aceptan su dominación
y tratan de destruir a otra gente
para glorificar a estas personalidades dominantes.
Después viene el área de Sahaja Yoga
donde nadie puede entrar
y donde todos estáis perfectamente felices.
Los Ekadeshas están ahí, alrededor de vuestra frente,
para cuidar de esta área.
Están observando, son guardianes
y nadie puede dañaros.
Estáis muy bien establecidos
en el Sahasrara donde nadie puede tocaros,
ni siquiera pueden injuriaros.
Ellos están muy alerta  y tienen muchas facetas.
Cada deidad tiene muchos aspectos
y estos aspectos están continuamente
lanzando luz en esa área
de modo que ningún intruso pueda entrar.
Esto es lo que tenéis en vuestro interior,
y cuando alguien intenta entrar
en esta área del Sahasrara,
ellos reaccionan inmediatamente y pueden dañar a esta persona
hasta tal extremo que os  sorprenderéis
y no sabréis como ha pasado.
Pero para desarrollar esta fuerza
tenemos que meditar con sinceridad
y comprensión.
Y no simplemente decir delante de la fotografía:
“¡Madre, me entrego a ti!”
¡Sinceramente!
Porque las deidades saben quién es sincero,
quién es innato,
quién es el que realmente está intentando ascender y elevarse.
En cierto modo, esto es una batalla.
Es una batalla, pero no una batalla
que no os trae ningún fruto.
Todas las demás batallas no os traen ningún fruto,
pero esta batalla es tan simple,
tan bien detallada, y funciona tan bien,
que no os tenéis que preocupar demasiado.
Así pues hoy tenemos que invitar
a estas fuerzas de Ekadesha Rudra
a destruir completamente la negatividad de este Kali Yuga.
También debemos pedir que si hay alguna negatividad en nuestro interior
esta debería ser destruida.
Si hay alguna negatividad en contra de Sahaja Yoga
debería ser destruida.
En cualquier aspecto de nuestra personalidad y nuestra comprensión,
si hay alguna negatividad esta debería ser destruida.
Este es el mensaje para vosotros de Ekadesha Rudra.
Que Dios os bendiga.